Simu.
Basado en la casa que vi en la ilusión
del anterior Señor de los Espíritus,
he construido este lugar.
Alberga los recuerdos de ti y tus padres
viviendo en el mundo mortal.
Quería que vieras su aspecto
vivo y lleno de color.
Creo que, sin duda,
te gusta mucho este mundo.
Si yo te gustara un poco más,
sería aún mejor.
Si no hubiera venido hoy,
¿qué habrías hecho?
Si pierdes esta apuesta,
¿qué apostarías la próxima vez?
Ya no tengo más fichas.
Hoy me lo jugué todo,
apostando por tu compasión,
apostando a conmover tu corazón.
Aposté a que vendrías a buscarme.
Con todo esto que haces,
no sé qué es lo que realmente quieres.
Quiero estar contigo.
Ya te lo había dicho antes,
soy un deseo que no puedes cumplir.
Aun así,
¿seguirás adelante sin dudarlo?
Simu.
Me gusta estar contigo.
Vuestra Alteza.
Te amo.
No sé
si podré tener el honor
de convertirme, en tu Monte Xusheng,
en la tumba veintitrés de la montaña trasera.
De acuerdo.
Acepto.
Te doy mi palabra.
Digno del pequeño zorro Duan,
pedir al Señor de Todos los Espíritus como regalo.
Simu,
aún tengo una flor de la fortuna.
Fengyi es muy generoso.
Déjame pasarte mi sentido del tacto.
Quiero que me recuerdes.
Bien.
Como desees.
Esto es...
¿Qué es esta sensación?
Siento que dentro de mi cuerpo
hay como un fuerte viento
que sale volando de mi pecho.
Es la emoción del amor.
Estoy muy feliz.
Parece un sueño.
Nunca había tenido un sueño tan bueno.
¿Qué clase de personas están en el tribunal?
Hiciste un gran juramento allí mismo.
¿Acaso ir a la frontera una vez
te ha hecho tan engreído,
creyendo que podrías lidiar
con la gente de Beichong?
La gente de Beichong me humilló tanto.
Me enfadé demasiado en ese momento
y hablé sin pensar.
Ahora que Qin Huanda
ha perdido su poder real,
la fuerza del Duque Pei en el ejército
ha sufrido un gran golpe.
El Primer Ministro Du quiere aprovechar
para expandir su poder en el ejército.
Aunque no estoy dispuesto,
tú eres,
sin duda, el candidato más adecuado.
Lo más probable es que en el futuro
tengas que quedarte en el ejército.
Las audaces palabras que dijiste ayer,
en tan solo un día,
se esparcirán por la Capital del Sur.
Cuando el Emperador se entere,
seguro te recompensará.
Supongo que
este es el único beneficio.
Seguiré todas las órdenes de padre.
Pensé que cuando regresara,
ya no estarías.
Tú y Feng Yi se aliaron
para dejarme sin poder espiritual.
¿A dónde más podría ir?
¿Cómo se llama el color de la naranja?
Se llama naranja.
El color de la naranja es el naranja.
¿Y ese de ahí?
¿Color uva?
Ese se llama...
se llama morado.
¿Y este?
¿Quién te golpeó?
No es nada.
De todos modos, no tengo sentido del tacto,
así que no siento dolor.
¿Fue tu padre?
Te dejó a tu suerte en el pasado,
¿y ahora tiene el descaro de golpearte?
Por supuesto, mi padre no cree
que haya hecho nada malo.
¿Recuerdas cuando hablé
ante los generales
sobre aquel mineral?
¿El Tianluo?
Lo recuerdo.
El Pabellón Wensheng fue
una red de espías creada por mi padre.
En aquel entonces, el líder
del Pabellón Wensheng bajo su mando
conocía cómo purificar el Tianluo.
Los de Beichong me secuestraron
para amenazar a mi padre
a cambio del método de refinación.
Sin embargo, mi padre
no cedió ante ellos después de todo.
¿Qué te parece?
Suena como si de joven, mi padre
hubiera sido todo un héroe, ¿verdad?
¿Acaso puedo culparlo
por proteger a Daliang en ese entonces,
para evitar que un tesoro nacional
cayera en manos ajenas,
y haberme abandonado por ello?
Pero al final, ha envejecido.
La hija de aquel líder
es la señorita Luo Xian de la Torre Yuzao.
Ahora,
ella dirige el Pabellón Wensheng.
Mi padre siempre ha creído que Luo Xian
es su persona de confianza.
En realidad, Luo Xian
es mi subordinada desde hace tiempo.
Lo que él sabe a través de ella
es solo lo que yo quiero que sepa.
¿Te sientes dolido?
Al no esperar nada,
no hay razón para estar dolido.
Quizás en el pasado,
nunca dependiste de nadie.
Pero de ahora en adelante, puedes contar conmigo.
Porque eres mío.
Nunca hago promesas a la ligera,
pero una vez que prometo algo,
mantengo mi palabra.
Puedes confiar en mí.
¿De verdad?
Porque de ahora en adelante,
yo también seré tu familia.
Sumo Sacerdote.
Lu Da está aterrado.
Mi padre, para asegurar mi éxito,
fue engañado por un espíritu maligno
y cometió un error.
Aunque ya expió sus pecados,
todo esto ocurrió por mi culpa.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Fue tu padre
quien buscó al espíritu para pactar,
a cambio de otorgarle a tu familia
riqueza y gloria.
Sea justo, Sumo Sacerdote.
Mi padre realmente fue
engañado por el espíritu maligno;
por eso se descarrió.
¡Guardias!
¡Vamos!
¡Padre!
¡Padre! ¡Padre!
Sumo Sacerdote...
Lu Da.
Yo...
Eres mi discípulo más valorado.
Si el hecho de que tu padre
hizo un pacto con un espíritu maligno
se extiende por el pueblo,
¿cómo podrá el pueblo de Beichong
volver a confiar en los sacerdotes?
Ven.
Si ejecutamos a Yilier,
solo serás despojado
de tu puesto de Sacerdote Menor.
Lu Da...
Sumo Sacerdote.
Renunciaré a ser Sacerdote Menor
para expiar los pecados de mi padre.
Tú...
¡Maestro!
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Padre!
¡Padre! ¡Padre!
Debes ser el Sumo Sacerdote.
Tienes que ser el Sumo Sacerdote...
Para dar gloria a la familia.
¡Padre! ¡Padre!
¡Despierta!
No me asustes. ¡Padre!
¡Padre!
¡Padre, despierta!
Te lo ruego, no me asustes.
Tu padre, por la gloria de la familia,
no dudó en perecer
junto a tu maestro.
Ahora pierdes tu puesto de Sacerdote Menor.
Lu Da,
¿te resignarás?
El mundo es vasto y solitario,
los seres vivos son insignificantes,
el karma de este mundo
puede invertirse.
Piedad de los mortales...
Taparte los oídos
solo bloquea las voces mortales.
Pero yo soy diferente.
Tu corazón es un caos.
Cangshi tampoco puede protegerte.
Pero yo sí puedo.
¿Qué dices?
Mataron a mi padre
¿y aún se atreven a buscarme?
Porque somos de la misma especie.
Tienes obsesiones y deseos;
eso atrajo mi presencia.
Puedo resolver
tu dilema actual
y hacerte el Sumo Sacerdote.
Jamás me uniré a un espíritu maligno.
Mientras él siga con vida,
no te dejará escapar.
Esperaré a que me busques.
El mundo es vasto y solitario,
los seres vivos son insignificantes,
el karma de este mundo
puede invertirse.
Hermana Xiaoxiao.
Hermana Xiaoxiao, te extrañé mucho.
El tercer hermano dijo que me traería a verte.
Y aquí estoy.
Jingyuan.
Mira.
Todo este tiempo he escuchado a mi tercer hermano.
He estudiado en la escuela.
Y también he practicado artes marciales.
Ahora soy muy bueno en las artes marciales.
Ya puedo ayudar a mi hermana...
a luchar contra los malos.
Hermana Xiaoxiao,
¿cuánto tiempo te quedarás esta vez?
¿Seguirás con nosotros siempre?
Debería quedarme un tiempo.
¡Qué bien!
Mi tercer hermano y yo,
y la hermana Xiaoxiao...
¡podremos estar juntos de nuevo!
Eres tú...
la vez pasada en la tienda de incienso...
la chica que conocí.
Jingyuan,
ella es la mujer de la que estoy enamorado,
He Simu.
Así que...
la señorita Wang no fue secuestrada.
Tú fuiste el que planeó todo...
para ayudarla a huir con su amado.
No solo la ayudé a cumplir su deseo,
sino que también me libré de papá,
y al mismo tiempo, soy fiel a mí mismo
y a la mujer que amo.
Maté tres pájaros de un tiro.
Tercer hermano,
acabas de hacer un juramento,
¿cómo vas a casarte con la señorita He?
Simu pertenece al mundo de las artes marciales.
Es la única heredera de su familia.
Si quiero estar con ella,
tendré que unirme a su familia.
Si papá se entera de esto,
seguro te romperá las piernas.
Entonces, tercer hermano...
tú y la hermana Xiaoxiao...
¿ya se comprometieron en secreto?
Chengying...
ha pasado mucho tiempo.
Deja que tu hermana vea cómo van tus estudios.
Esto...
mejor cambiemos de tema.
Ese molinete de viento es muy lindo.
Siempre he querido saber
cómo me veo en tus dibujos.
La primera vez que te vi,
me pareciste un joven...
deslumbrante y lleno de luz.
¿Y luego?
Luego, al ver las cicatrices de tu cuerpo,
sentí que...
eras como una pieza
de porcelana con grietas de hielo.
No esperaba que a tus ojos...
me viera tan bien.
¿No le tenías mucho miedo al dolor?
En realidad, soy muy sensible al dolor.
Pero no le temo.
Antes, me quejaba todo el tiempo
solo para ablandar tu corazón.
A mis ojos,
así es como se comporta una familia.
Cuidado, lo vas a manchar.
Si se mancha, sigo dibujando mañana.
¿Sabes qué significan las grietas de hielo?
El crudo invierno ha pasado,
y la primavera vuelve a la tierra.
A ti te pasará lo mismo.
Las pesadillas desaparecerán,
y las heridas sanarán.
Me encanta cómo te preocupas por mí.
Temo no poder controlarme en el futuro
y mostrar debilidad ante ti.
Te permito ser débil.
Simu...
Siempre he querido saber...
¿qué fue lo que te conmovió?
¿Por qué me aceptaste?
Tonto.
Vuestra Alteza, Señor de Todos los Espíritus, es de gran corazón,
así que dímelo.
Tu lealtad inquebrantable.
Alguien tan inteligente como tú,
eligiendo ser un tonto,
hace que me preocupe por ti.
¡Abran paso!
Es él.
¡Apártense, apártense!
¡Déjenos pasar!
¡Abran camino!
¡Apártense todos!
Qué despreciable.
¿Ese no es el Sacerdote Menor Lu Da?
Dicen que...
le quitaron su título,
y lo exiliaron a la Ciudad de Youzhou.
Dicen que su título de Sacerdote Menor,
lo obtuvo porque su padre crio espíritus malignos,
ofreciendo las vidas de sus hermanos
a cambio.
¡Traidor! ¡Todos merecen morir!
¡Apártense!
¡Atrás!
¡Atrás, retrocedan!
¡Atrás, atrás!
¡Mátenlo!
¡Muérete!
¡Mátenlo, golpéenlo!
¡Atrás!
Mundo inmenso, seres efímeros.
El karma de este mundo
podría estar invertido.
Me compadezco de los mortales,
el bien y el mal se confunden.
A todo mi pueblo.
Mundo inmenso, seres efímeros.
El karma de este mundo
podría estar invertido.
Me compadezco de los mortales,
el bien y el mal se confunden.
El puesto de Ministro de Guerra está vacante.
¿Qué planea hacer el Duque Pei?
Por el lado del Duque Pei,
espera que el puesto de Ministro de Guerra
permanezca vacante por ahora.
Cuando las cosas se calmen,
hará los arreglos.
En cuanto al Ministro Du,
¿su candidato eres tú
o Meng Qiaoyan?
Debería ser Meng Qiaoyan.
Lo que mi padre quiso decir
es que el Ministro Du me dejará en el ejército,
para ocupar el lugar de Qin Huanda.
Eso es perfecto,
justo lo que querías.
Los días que me quedan en la Capital del Sur
son pocos.
Al norte de Guanhe,
aún nos faltan 14 provincias.
Su Majestad amplía el hipódromo de Yunzhou,
y seguramente nombrará
a un inspector para las provincias de Yun y Luo,
para liderar los asuntos militares y políticos.
Ese puesto,
lo quiero.
Para recuperar la orilla norte,
el hipódromo de Yunzhou
y las minas de Luozhou son cruciales.
Arriesgaste tu vida para conquistarlos.
Dejárselos a otra persona,
no me dejaría tranquilo.
Fang Ji.
¿Te gusta Jingyuan?
En mis primeros años en la Capital del Sur,
Jingyuan se pasaba todo el día
mencionando siempre a su "tercer hermano".
Te elogiaba de mil formas distintas.
Pero no me elogiaba a mí,
sino a ti.
Si te gusta mi hermana,
no me parece mal.
Harían una buena pareja.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Todo el mundo sabe
que somos enemigos mortales.
Además, si no le hablas de lo que pasó
en Daizhou durante esos años,
ella jamás me aceptará.
Y el ministro Duan...
él ya me detesta de por sí.
Jamás permitiría
que algo así suceda.
Has dado tantas razones,
y ninguna es que no te guste.
Cierren puertas y ventanas, prevengan robos.
Cierren puertas y ventanas.
Shunxi, ¿ya te vas?
Mi amada
estuvo pintando en el patio con el pelo mojado.
Y se ha resfriado.
Debo volver para cuidarla.
¿Esa persona es...?
Es ella.
Vuestra Alteza, el Señor de Todos los Espíritus.
¿Los espíritus errantes también enferman?
Ella es bastante especial, ¿no?
Fang Ji.
A los deseos de mi vida
se ha sumado uno nuevo.
Convertirme en el yerno residente de la familia He.
Lo acordamos entonces:
yo sería el general
que cabalgaría a conquistar el mundo.
Tú serías el canciller,
gobernando el mundo con tableta de marfil.
No me importa si, al cazar las aves,
se guarda el buen arco.
Llegado el momento me retiraré.
Solo asegúrate de gobernar bien el mundo.
Déjame ver.
Ven.
He Simu.
Aún así elegiste a ese mortal.
Ven, abrígate bien.
Iré a buscar la medicina.
¿Tú también serás como ellos
y me forzarás a llegar a esto?
Bébetelo en un rato.
Está muy caliente.
Ser humano es muy molesto.
Te enfermas solo por un poco de viento.
Es una experiencia inusual.
Experimentar la enfermedad hace la vida completa.
Ven.
Mejor tener menos de estas experiencias.
Abre la boca.
De todos modos no siento los sabores.
¿Por qué me das fruta confitada?
Simu.
Aunque tú no le temas a lo amargo,
yo sí le temo.
¿Y entonces?
Te besaré en un rato.
Contrólate un poco.
¿Acaso tú también quieres enfermarte?
Toma otro trago.
Simu.
¿Cuándo crees
que te recuperarás por completo?
¿Por qué?
Debería sacarte a dar un paseo.
En unos días hay un partido de pelota.
¿Te gustaría verme jugar?
Le pediré a Jingyuan que te acompañe.
Señorita He,
hoy eres
la chica más hermosa de todo el lugar.
Te lo dije.
Te queda bien este atuendo.
Vamos.
El torneo de polo de la Capital del Sur
se celebra tres veces al año.
Desde que mi tercer hermano juega,
nunca ha perdido el primer tanto.
Los demás no sabían qué hacer,
así que cambiaron las reglas.
Ahora se necesitan cinco tantos para ganar.
Mi tercer hermano siempre juega por cortesía,
anota el primer tanto y se retira.
Sí, pero mi tercer hermano dijo
que esta vez jugará todo el partido.
Señorita He,
obsérvelo con atención.
Mira.
Ese hombre es muy guapo.
Es el joven Duan.
Ese es Duan Xu.
Mira rápido.
¡Qué apuesto!
Siempre anota el primer tanto.
¡Tercer hermano!
Hermana Meng.
Duan Shunxi.
Sufriste una gran desgracia hace poco
y te encerraste.
Todos pensamos
que estabas muy deprimido
y que te retirarías del torneo.
Sí.
Así es.
¿Cómo tienes ánimos
para venir a la cancha?
Estar deprimido todo el día
tampoco es una solución.
Hoy usaré esta pelota
como si fueran los canallas de Beichong
para desahogar mi frustración en la cancha.
Por eso, hoy quiero jugar todo el partido.
A todos,
mis disculpas.
¡Todo el partido, todo el partido!
Solo elijo a Meng Wan y Qing Sheng
para estar en mi equipo.
Ustedes formen sus equipos
e intenten detenernos a nosotros tres.
¿Les parece bien?
¡Claro, claro!
Por supuesto.
Así es.
De acuerdo.
En el equipo de mi tercer hermano,
¿por qué solo hay tres personas?
¿No estarán abusando de él?
¿Quién podría abusar de tu tercer hermano?
Es cierto.
Me contuve por mucho tiempo,
hoy al fin podré divertirme.
Señorita He.
Mi tercer hermano hizo el primer golpe.
¡Tercer hermano!
¡Rápido!
¡Deténganlo!
Mi señora, acerquémonos a mirar.
Bien, vamos.
¡Atrápenlo!
¡Bloquéenlo!
Señorita He,
bajemos nosotras también a mirar.
Así,
podrás gritar todo lo que quieras.
Te aseguro que te divertirás.
No tengo ganas de gritar.
¿Cómo no vas a querer gritar?
Seguro que querrás hacerlo.
Vamos, vamos.
Vamos.
¡Rápido!
Mi señora, mire.
¡Deténganlo!
El joven Duan
tiene unas habilidades asombrosas.
¡Bien!
¡Tercer hermano!
¡Derrótalos!
Va a anotar.
¡Bien!
¡Excelente!
¡Tercer hermano!
¡Primer tanto! ¡Primer tanto! ¡Primer tanto!